msgid:  Reset changes
msgstr: Änderungen zurücksetzten

msgid:  Architectures
msgstr: Architekturen

msgid:  Link destination for info docs
msgstr: Link destination for info docs

msgid:  Some package will only be updated after you have terminated the GUI!\nPlease do so and after a short time restart the GUI.
msgstr: Einige Pakete konnten nicht mit dem TeX Live Manager aktualisiert werden!\nBitte starten Sie TEXROOT/tlpkg/installer/updater.bat (ein Icon ist am Desktop erstellt worden) ein Mal,\nsonst ist die Aktualisierung unvollständig!\nACHTUNG: Sie müssen vorher dieses Programm beenden!"

msgid:  Install font/macro doc tree
msgstr: Installation der Font/Macro-Dokumentation

msgid:  Select the collections to be installed
msgstr: Auswahl der zu installierenden Paketgruppen

msgid:  Paper settings
msgstr: Papierformat-Einstellungen

msgid:  info to
msgstr: Infoseiten (*.info) nach

msgid:  Information on the selected item
msgstr: Information über das ausgewählte Paket.

msgid:  TEXDIR (the main TeX directory)
msgstr: TEXDIR (Hauptverzeichnis für TeX)

msgid:  collections out of
msgstr: Paketgruppen von

msgid:  Load
msgstr: Laden

msgid:  Default installation source
msgstr: Voreingestellte Installationsquelle

msgid:  Updates for the tlmgr are present.\nInstallation and upgrades won't work without being forced.\nPlease go to the update screen and press the "update all" button.\nThe program will terminate after the update.\nThen you can restart the program for further updates.
msgstr: Aktualisierungen des TeX Live Managers stehen bereit.\nInstallation und Aktualisierungen anderer Pakete nur mit der "erzwingen" Option möglich.\nBitte gehen Sie zur Aktualisierungsseite und drücken Sie "Aktualisieren aller Pakete".\nDas Programm beendet sich nach der Aktualisierung.\nDanach können Sie das Programm neu starten für weitere Aktualisierungen.

msgid:  Installation
msgstr: Installation

msgid:  Press this button to load the database from the specified location.
msgstr: Pfad zur TeX Live-Datenbank.

msgid:  Toggle
msgstr: Ändern

msgid:  This may take some time!\nPlease wait, the output will appear here when ready.\n
msgstr: Der Prozess kann einige Zeit laufen.\nBitte warten Sie, die Ausgabe wird am Ende hier angezeigt.\n

msgid:  Change variable value
msgstr: Ändern der Werte von Variablen

msgid:  Default backup directory
msgstr: Voreingestellter Backup-Ordner

msgid:  TeX Live 2009 Installation
msgstr: TeX Live 2009 Installation

msgid:  All
msgstr: All

msgid:  Please click on an item on the left for details
msgstr: Zur Anzeige der Paketinformationen bitte ein Paket im linken Teil des Fensters auswählen.

msgid:  Default net location
msgstr: Voreingestellte Netzwerkquelle

msgid:  Further Customization
msgstr: Weitere Einstellungen

msgid:  Select architectures to be added (removal not possible)
msgstr: Weitere Architekturen hinzufügen (Entfernen nicht möglich)

msgid:  Ok
msgstr: Ok

msgid:  None
msgstr: None

msgid:  Remove TeX Live 2009
msgstr: TeX Live 2009 entfernen

msgid:  Select language-specific documentation
msgstr: Dokumentation in verschiedenen Sprachen

msgid:  Loading local TeX Live Database\nThis may take some time, please wait!
msgstr: Laden der lokalen TeX Live Datenbank\nDas kann einige Zeit dauern, bitte warten!

msgid:  Completed
msgstr: Fertig

msgid:  Update all
msgstr: Aktualisieren aller Pakete

msgid:  Change Location
msgstr: Ändern der Installationsquelle

msgid:  Select language support
msgstr: Pakete für verschiedene Sprachen

msgid:  Default paper for all
msgstr: Voreingestelltes Papierformat für alle Programme

msgid:  Create formats on installation
msgstr: Create formats on installation

msgid:  Update
msgstr: Aktualisieren

msgid:  For collections: install or remove will not install/remove the dependencies
msgstr: Bei Paketsammlungen werden Abhängigkeiten automatisch aufgelöst (sowohl bei der Installation als auch beim Entfernen)

msgid:  Remove
msgstr: Entfernen

msgid:  Next
msgstr: Nächster

msgid:  TEXMFSYSCONFIG (directory for local config)
msgstr: TEXMFSYSCONFIG (lokale Konfiguration)

msgid:  Select a scheme
msgstr: Auswahl des Schema

msgid:  No
msgstr: Nein

msgid:  (please change TEXDIR first!)
msgstr: (Bitte zuerst TEXDIR ändern!)

msgid:  ...please change me...
msgstr: ...bitte ändern...

msgid:  Please wait a bit after the program has terminated so that the update can be completed.
msgstr: Bitte warten Sie etwas nachdem das Programm sich beendet hat damit die Aktualisierungen durchgeführt werden können.

msgid:  Turn on debug mode.
msgstr: debug mode für tlmgr aktivieren

msgid:  Debug
msgstr: debug

msgid:  Deselect All
msgstr: Alle abwählen

msgid:  Select paper format for
msgstr: Papierformat für

msgid:  The database of the installation source has not been loaded.\n\nPlease use the "Load" (and possibly "Change") button to do so.
msgstr: Die Datenbank der aktuellen Installationsquelle wurde nicht geladen.\n\nBitte durch betätigen der "Lade"- (und gegebenenfalls zuvor der "Ändern"-) Schaltfläche nachholen.

msgid:  Installation for all users
msgstr: Installation for all users

msgid:  Change source from where packages are fetched at installation and update time.
msgstr: Ändern der Installationsquelle

msgid:  Starting
msgstr: Beginne

msgid:  Removals of binary systems currently not supported!
msgstr: Entfernen von Architekturen wird derzeit nicht unterstützt!

msgid:  See TEXDIR/index.html for links to documentation.\nThe TeX Live web site (http://tug.org/texlive/) contains any updates and corrections. TeX Live is a joint project of the TeX user groups around the world; please consider supporting it by joining the group best for you. The list of groups is available on the web at http://tug.org/usergroups.html.
msgstr: Für Verweise auf Dokumentation sehen Sie bitte TEXDIR/index.html.\nDie Webseite des TeX Live Projektes (http://tug.org/texlive/)\ninformiert über Updates und Korrekturen.\n\nTeX Live ist ein gemeinsames Projekt der TeX Benutzer Gruppen rund um die Welt;\nbitte überlegen Sie sich der für sie sinnvollsten Gruppe beizutreten. Die\nListe der Gruppen können Sie am Web auf http://tug.org/usergroups.html finden.

msgid:  Status output
msgstr: Statusausgabe

msgid:  Install font/macro source tree
msgstr: Installation der Font/Macro-Quellen

msgid:  Apply changes
msgstr: Änderungen anwenden

msgid:  (no description available)
msgstr: (keine Beschreibung vorhanden)

msgid:  Welcome to the installation of TeX Live 2009\nhttp://tug.org/texlive\n\nThis wizard will guide you through the installation.\n\nFor an advanced, customizable installation, please consult\nthe web pages or installation guide.
msgstr: Wolkommen zur Installation von TeX Live 2009.\nhttp://tug.org/texlive\n\nDieser Wizard wird Sie durch die Installation führen.

msgid:  Install macro/font sources
msgstr: Install macro/font sources

msgid:  binaries to
msgstr: Programme nach

msgid:  Install for all users
msgstr: Install for all users

msgid:  TEXMFSYSVAR (directory for autogenerated data)
msgstr: TEXMFSYSVAR (automatisch erstellte Dateien)

msgid:  Finish
msgstr: Ende

msgid:  Destination folder:
msgstr: Installationsverzeichnis:

msgid:  (no language collection selected!)
msgstr: (keine Sprackkollektion ausgewählt!)

msgid:  Yes
msgstr: Ja

msgid:  Create shortcuts in menu and on desktop
msgstr: Systemintegration

msgid:  Binary system(s)
msgstr: Binary system(s)

msgid:  Use letter size instead of A4 by default
msgstr: Standardmäßig letter anstelle von A4

msgid:  without depends
msgstr: Abhängigkeiten ignorieren

msgid:  Change file associations
msgstr: Change file associations

msgid:  Update symbolic links
msgstr: Update symbolic links

msgid:  Use Ctrl or Shift or drag to select more
msgstr: Auswahl von mehreren Paketen durch Strg-, Festelltaste, oder Ziehen

msgid:  The destination folder will contain the installation.\nIt is strongly recommended to keep the year as the last component.
msgstr: Das Installationsverzeichnis enthält die TeX Live installation.\nWie empfehlen das Jahr als letzten Ordner beizubehalten.

msgid:  Change
msgstr: Ändern

msgid:  out of
msgstr: von

msgid:  Select packages
msgstr: Auswählen von Paketen

msgid:  manpages to
msgstr: Hilfeseiten (*.man) nach

msgid:  Add TEXDIR/texmf/doc/man to MANPATH.\nAdd TEXDIR/texmf/doc/info to INFOPATH.\nMost importantly, add TEXDIR/bin/PLATFORM\nto your PATH for current and future sessions.
msgstr: Bitte fügen Sie TEXDIR/texmf/doc/man zum MANPATH und\nTEXDIR/texmf/doc/info zum INFOPATH hinzu.\nAm wichtigsten, fügen Sie TEXDIR/bin/PLATFORM\nzu Ihrem PATH für die aktuelle und zukünftige Sitzungen hinzu.

msgid:  create symlinks in standard directories
msgstr: Erstellen von symbolischen Links in Standardordnern

msgid:  Selected scheme
msgstr: Ausgewähltes Schema

msgid:  Remove symbolic links
msgstr: Remove symbolic links

msgid:  Everything up-to-date!
msgstr: Alles auf dem neuesten Stand!

msgid:  Advanced customization
msgstr: Erweiterte Einstellungen

msgid:  TEXMFLOCAL (directory for site-wide local files)
msgstr: TEXMFLOCAL (lokale Makro-Pakete, etc)

msgid:  This screen allows you to configure some options
msgstr: This screen allows you to configure some options

msgid:  TEXMFHOME (directory for user-specific files)
msgstr: TEXMFHOME (Eigene Makro-Pakete)

msgid:  Auto backup setting
msgstr: Auto backup Einstellungen

msgid:  Welcome to TeX Live!
msgstr: Willkomen bei TeX Live!

msgid:  No updates found.\n\nYour installation is set up to look on the disk for updates.\n\nIf you want to install from the Internet for this one time only, click on the "Change" button above and select "Default Net Location" (or any other network location you know to be working).\n\nIf you want to change it permanently, go to the "Configuration" Tab and change the default installation source.
msgstr: Keine aktuelleren Pakete gefunden.\n\nAls aktuelle Installationsquelle ist ein lokaler Pfad angegeben.\n\nSoll einmalig aus dem Internet aktualisiert werden,\nbetätigen Sie bitte obige Schaltfläche "Ändern" und wählen dann die Schaltfläche "Voreingestellte Netzwerkquelle"\noder geben Sie eine andere brauchbare Installationsquelle an.\n\nSoll die Installationsquelle dauerhaft geändert werden wählen Sie diese bitte in der Rubrik "Konfiguration".

msgid:  Select All
msgstr: Alle anwählen

msgid:  Basic Information
msgstr: Grundlegende Informationen

msgid:  Actions
msgstr: Aktionen

msgid:  Select arch-os
msgstr: Auswahl der Architekturen

msgid:  Options
msgstr: Optionen

msgid:  Please use the "Add/Remove Programs" from the Control Panel!
msgstr: Bitte benutzen sie "Software" in der Systemsteuerung

msgid:  Default paper for
msgstr: Voreingestelles Papierformat für

msgid:  Re-create all formats
msgstr: Alle Formatdateien neu erstellen

msgid:  Install
msgstr: Installation

msgid:  New location: 
msgstr: Neue Quelle

msgid:  Update selected
msgstr: Aktualisieren der ausgewählten Pakete

msgid:  Default settings
msgstr: Voreinstellungen

msgid:  New default installation source
msgstr: Neue voreingestellte Installationsquelle

msgid:  Complete removal completed
msgstr: TeX Live 2009 wurde vollständig entfernt

msgid:  Install TeXworks front end
msgstr: Install TeXworks front end

msgid:  Install macro/font docs
msgstr: Install macro/font docs

msgid:  Updating packages
msgstr: Aktualisieren von Paketen

msgid:  Directory setup
msgstr: Setup der Ordner

msgid:  (use ~ for %%%)
msgstr: (~ steht für %%%)

msgid:  disk space required
msgstr: benötigter Festplattenplatz

msgid:  Search
msgstr: Suche

msgid:  Loading remote TeX Live Database\nThis may take some time, please wait!
msgstr: Laden der TeX Live Datenbank der Installationsquelle\nDas kann einige Zeit dauern, bitte warten!

msgid:  Adjust PATH setting in registry
msgstr: Adjust PATH setting in registry

msgid:  Uninstallation
msgstr: Entfernen von TeX Live 2009

msgid:  About
msgstr: TeX Live Manager (tlmgr)

msgid:  Install selected
msgstr: Installation der ausgewählten Pakete

msgid:  We are ready to install TeX Live 2009.\nThe following settings will be used.\nIf you want to change something please go back,\notherwise press the "Install" button.
msgstr: Der Wizard ist nun bereit TeX Live 2009 zu installieren.\nDie folgenden Einstellungen werden benutzt.\nWenn Sie etwas ändern möchten gehen Sie bitte zurück,\nandernfalls drücken Sie auf "Installation".

msgid:  Current installation source:
msgstr: Aktuelle Installationsquelle

msgid:  Remove selected
msgstr: Entfernen der ausgewählten Pakete

msgid:  Could not load the TeX Live Database from $newroot\nIf you want to install or update packages, please try with a different installation source/location!\n\nFor configuration and removal you don't have to do anything.
msgstr: Die TeX Live Datenbank konnte nicht von $newroot geladen werden.\nBenutzen Sie eine andere Installationsquelle wenn sie Pakete installieren oder aktualisieren wollen.\n\nUm TeX Live zu konfigurieren oder zu löschen ist dies nicht nötig.

msgid:  Link destination for programs
msgstr: Link destination for programs

msgid:  Choose Directory
msgstr: Auswahl eines Ordners

msgid:  Cancel
msgstr: Abbruch

msgid:  Change default installation source
msgstr: Ändern der voreingestellten Installationsquelle

msgid:  Re-initialize file database
msgstr: Neuerstellung der Dateilisten (ls-R)

msgid:  Create all format files
msgstr: Alle Formatdateien erstellen

msgid:  Update font map database
msgstr: Font Datenbank erneuern (updmap-sys)

msgid:  (default not writable - please change!)
msgstr: (Vorgabe ohne Schreibberechtigung - bitte ändern!)

msgid:  Removing packages
msgstr: Entfernen von Paketen

msgid:  Create symlinks in system directories
msgstr: Symbolische Links in Systemverzeichnissen

msgid:  Adding packages
msgstr: Pakete hinzufügen

msgid:  Standard collections
msgstr: Paketgruppen der Makro-Pakete

msgid:  Go to Wizard
msgstr: Zum Wizard

msgid:  Quit
msgstr: Beenden

msgid:  Link destination for man pages
msgstr: Link destination for man pages

msgid:  Really remove the complete TeX Live 2009 installation?\nYour last chance to change your mind!
msgstr: Wollen Sie TeX Live 2009 wirklich komplett entfernen?\nEs werden keine weiteren Rückfragen gestellt!

msgid:  Back
msgstr: Zurück

msgid:  Only new
msgstr: Only new

msgid:  Force
msgstr: erzwingen

msgid:  Language collections
msgstr: Paketgruppen der Sprach-Pakete

msgid:  Enter path for
msgstr: Bitte geben Sie den Pfad ein für 

msgid:  Force the removal of a package even if it is referenced in a collection.
msgstr: Erzwinge das Entfernen einzelner Pakete ohne Rücksicht auf Abhängigkeiten.

msgid:  Configuration
msgstr: Konfiguration

