msgid:  Reset changes
msgstr: Annuler les changements

msgid:  Architectures
msgstr: Architectures

msgid:  Link destination for info docs
msgstr: Link destination for info docs

msgid:  Some package will only be updated after you have terminated the GUI!\nPlease do so and after a short time restart the GUI.
msgstr: Certains paquets ne peuvent pas être mis à jour depuis l'interface graphique.\nVeuillez lancer une fois la commande\nTEXROOT/tlpkg/installer/updater.bat\nou la mise à jour ne sera pas finie. Attention :\nvous devez d'abord quitter ce programme.

msgid:  Install font/macro doc tree
msgstr: Installer la documentation

msgid:  Select the collections to be installed
msgstr: Choisir les collections à installer

msgid:  Paper settings
msgstr: Réglages du papier

msgid:  info to
msgstr: emplacements des pages info

msgid:  Information on the selected item
msgstr: Informations sur l'objet sélectionné

msgid:  TEXDIR (the main TeX directory)
msgstr: TEXDIR (répertoire TeX principal)

msgid:  collections out of
msgstr: collections parmi

msgid:  Load
msgstr: Charger

msgid:  Default installation source
msgstr: Source d'installation par défaut

msgid:  Updates for the tlmgr are present.\nInstallation and upgrades won't work without being forced.\nPlease go to the update screen and press the "update all" button.\nThe program will terminate after the update.\nThen you can restart the program for further updates.
msgstr: Updates for the tlmgr are present.\nInstallation and upgrades won't work without being forced.\nPlease go to the update screen and press the "update all" button.\nThe program will terminate after the update.\nThen you can restart the program for further updates.

msgid:  Installation
msgstr: Installation

msgid:  Press this button to load the database from the specified location.
msgstr: Appuyez sur ce bouton pour charger la base de données depuis l'emplacement sélectionné.

msgid:  Toggle
msgstr: Basculer

msgid:  This may take some time!\nPlease wait, the output will appear here when ready.\n
msgstr: Ceci peut prendre du temps !\nVeuillez patienter, la sortie apparaîtra quand ce sera fini.\n

msgid:  Change variable value
msgstr: Changer la valeur de la variable

msgid:  Default backup directory
msgstr: Default backup directory

msgid:  TeX Live 2009 Installation
msgstr: Installation de TeX Live 2009

msgid:  All
msgstr: All

msgid:  Please click on an item on the left for details
msgstr: Veuillez cliquer sur un item à gauche pour avoir sa description.

msgid:  Default net location
msgstr: Emplacement réseau par défaut

msgid:  Further Customization
msgstr: Personnalisation avancée

msgid:  Select architectures to be added (removal not possible)
msgstr: Sélectionner des architectures à ajouter (suppression impossible).

msgid:  Ok
msgstr: Ok

msgid:  None
msgstr: None

msgid:  Remove TeX Live 2009
msgstr: Désinstaller TeX Live 2009

msgid:  Select language-specific documentation
msgstr: Choisir les langues de la documentation

msgid:  Loading local TeX Live Database\nThis may take some time, please wait!
msgstr: Chargement de la base de données TeX Live locale en cours\nCeci peut prendre du temps, veuillez patienter.

msgid:  Completed
msgstr: Terminé

msgid:  Update all
msgstr: Tout mettre à jour

msgid:  Change Location
msgstr: Modifier l'emplacement

msgid:  Select language support
msgstr: Choisir les langues disponibles

msgid:  Default paper for all
msgstr: Papier par défaut pour tous

msgid:  Create formats on installation
msgstr: Create formats on installation

msgid:  Update
msgstr: Mettre à jour

msgid:  For collections: install or remove will not install/remove the dependencies
msgstr: Pour les collections : l'installation ou la suppression n'installe ni ne supprime les paquets inclus.

msgid:  Remove
msgstr: Supprimer

msgid:  Next
msgstr: Suivant

msgid:  TEXMFSYSCONFIG (directory for local config)
msgstr: TEXMFSYSCONFIG (configuration locale)

msgid:  Select a scheme
msgstr: Choisir un schéma d'installation

msgid:  No
msgstr: Non

msgid:  (please change TEXDIR first!)
msgstr: (changer d'abord TEXDIR !)

msgid:  ...please change me...
msgstr: ... veuillez me modifier ...

msgid:  Please wait a bit after the program has terminated so that the update can be completed.
msgstr: Please wait a bit after the program has terminated so that the update can be completed.

msgid:  Turn on debug mode.
msgstr: Activer le mode de déboguage.

msgid:  Debug
msgstr: Déboguer

msgid:  Deselect All
msgstr: Tout désélectionner

msgid:  Select paper format for
msgstr: Sélectionner le papier pour

msgid:  The database of the installation source has not been loaded.\n\nPlease use the "Load" (and possibly "Change") button to do so.
msgstr: La base de données de la source d'installation n'a pas été chargée.\n\nVeuillez utiliser le bouton "Charger" (et éventuellement "Modifier") pour le faire.

msgid:  Installation for all users
msgstr: Installation for all users

msgid:  Change source from where packages are fetched at installation and update time.
msgstr: Modifier la source d'installation

msgid:  Starting
msgstr: En train d'exécuter

msgid:  Removals of binary systems currently not supported!
msgstr: Il est actuellement impossible de retirer des architectures !

msgid:  See TEXDIR/index.html for links to documentation.\nThe TeX Live web site (http://tug.org/texlive/) contains any updates and corrections. TeX Live is a joint project of the TeX user groups around the world; please consider supporting it by joining the group best for you. The list of groups is available on the web at http://tug.org/usergroups.html.
msgstr: Voir TEXDIR/index.html pour des liens vers la documentation. Le site web de TeX Live\n(http://tug.org/texlive/) propose toutes les mises à jour et les correctifs.\nTeX Live est un projet commun des groupes d'utilisateurs de TeX à travers le monde;\npourquoi ne pas le supporter en rejoignant le groupe qui vous convient le mieux ?\nLa liste des groupes est disponible sur le web à l'adresse http://tug.org/usergroups.html.

msgid:  Status output
msgstr: Action en cours

msgid:  Install font/macro source tree
msgstr: Installer l'arborescence des sources

msgid:  Apply changes
msgstr: Appliquer les changements

msgid:  (no description available)
msgstr: (aucune description disponible)

msgid:  Welcome to the installation of TeX Live 2009\nhttp://tug.org/texlive\n\nThis wizard will guide you through the installation.\n\nFor an advanced, customizable installation, please consult\nthe web pages or installation guide.
msgstr: Welcome to the installation of TeX Live 2009\nhttp://tug.org/texlive\n\nThis wizard will guide you through the installation.\n\nFor an advanced, customizable installation, please consult\nthe web pages or installation guide.

msgid:  Install macro/font sources
msgstr: Install macro/font sources

msgid:  binaries to
msgstr: emplacement des binaires

msgid:  Install for all users
msgstr: Install for all users

msgid:  TEXMFSYSVAR (directory for autogenerated data)
msgstr: TEXMFSYSVAR (fichiers générés automatiquement)

msgid:  Finish
msgstr: Terminer

msgid:  Destination folder:
msgstr: Destination folder:

msgid:  (no language collection selected!)
msgstr: (aucune collection de langue sélectionnée !)

msgid:  Yes
msgstr: Oui

msgid:  Create shortcuts in menu and on desktop
msgstr: Intégration du système

msgid:  Binary system(s)
msgstr: Plateforme des binaires

msgid:  Use letter size instead of A4 by default
msgstr: Utiliser le format letter au lieu d'A4

msgid:  without depends
msgstr: Sans les dépendances

msgid:  Change file associations
msgstr: Change file associations

msgid:  Update symbolic links
msgstr: Update symbolic links

msgid:  Use Ctrl or Shift or drag to select more
msgstr: Utiliser Ctrl ou Shift ou glisser pour en sélectionner plusieurs.

msgid:  The destination folder will contain the installation.\nIt is strongly recommended to keep the year as the last component.
msgstr: The destination folder will contain the installation.\nIt is strongly recommended to keep the year as the last component.

msgid:  Change
msgstr: Modifier

msgid:  out of
msgstr: parmi

msgid:  Select packages
msgstr: Sélectionner les paquets

msgid:  manpages to
msgstr: emplacement des pages de manuel

msgid:  Add TEXDIR/texmf/doc/man to MANPATH.\nAdd TEXDIR/texmf/doc/info to INFOPATH.\nMost importantly, add TEXDIR/bin/PLATFORM\nto your PATH for current and future sessions.
msgstr: Veuillez ajouter TEXDIR/texmf/doc/man (resp. TEXDIR/texmf/doc/info) à votre MANPATH (resp. INFOPATH).\nMais surtout, ajoutez TEXDIR/bin/PLATFORM\n à votre PATH pour cette session et les prochaines.

msgid:  create symlinks in standard directories
msgstr: Créer des liens symboliques

msgid:  Selected scheme
msgstr: Schéma sélectionné

msgid:  Remove symbolic links
msgstr: Remove symbolic links

msgid:  Everything up-to-date!
msgstr: Tout est à jour!

msgid:  Advanced customization
msgstr: Advanced customization

msgid:  TEXMFLOCAL (directory for site-wide local files)
msgstr: TEXMFLOCAL (fichiers locaux, etc.)

msgid:  This screen allows you to configure some options
msgstr: This screen allows you to configure some options

msgid:  TEXMFHOME (directory for user-specific files)
msgstr: TEXMFHOME (fichiers personnels)

msgid:  Auto backup setting
msgstr: Auto backup setting

msgid:  Welcome to TeX Live!
msgstr: Bienvenue sous TeX Live !

msgid:  No updates found.\n\nYour installation is set up to look on the disk for updates.\n\nIf you want to install from the Internet for this one time only, click on the "Change" button above and select "Default Net Location" (or any other network location you know to be working).\n\nIf you want to change it permanently, go to the "Configuration" Tab and change the default installation source.
msgstr: Aucune mise à jour trouvée.\n\nVotre installation est réglée pour rechercher les mises à jour sur le disque.\n\n Si vous voulez mettre à jour depuis internet pour cette fois, cliquez sur le bouton "Modifier" ci-dessus et sélectionner "Emplacement réseau par défaut" (ou tout autre emplacement réseau que vous savez correct).\n\nSi vous voulez faire ceci de façon permanente, allez à l'onglet "Configuration" et modifiez la source d'installation par défaut.

msgid:  Select All
msgstr: Tout sélectionner

msgid:  Basic Information
msgstr: Informations générales

msgid:  Actions
msgstr: Actions

msgid:  Select arch-os
msgstr: Choisir la plateforme

msgid:  Options
msgstr: Options

msgid:  Please use the "Add/Remove Programs" from the Control Panel!
msgstr: Veuillez utiliser "Ajout/Suppression de programmes" depuis le panneau de configuration !

msgid:  Default paper for
msgstr: Papier par défaut

msgid:  Re-create all formats
msgstr: Re-générer tous les formats

msgid:  Install
msgstr: Install

msgid:  New location: 
msgstr: Nouvel emplacement :

msgid:  Update selected
msgstr: Mettre à jour les paquets sélectionnés

msgid:  Default settings
msgstr: Réglages par défaut

msgid:  New default installation source
msgstr: Nouvelle source d'installation par défaut

msgid:  Complete removal completed
msgstr: TeX Live 2009 a été désinstallée.

msgid:  Install TeXworks front end
msgstr: Install TeXworks front end

msgid:  Install macro/font docs
msgstr: Install macro/font docs

msgid:  Updating packages
msgstr: Mettre à jour des paquets

msgid:  Directory setup
msgstr: Choix des répertoires

msgid:  (use ~ for %%%)
msgstr: (utilisez ~ pour %%%)

msgid:  disk space required
msgstr: espace disque nécessaire

msgid:  Search
msgstr: Rechercher

msgid:  Loading remote TeX Live Database\nThis may take some time, please wait!
msgstr: Chargement de la base de données TeX Live distante en cours\nCeci peut prendre du temps, veuillez patienter.

msgid:  Adjust PATH setting in registry
msgstr: Adjust PATH setting in registry

msgid:  Uninstallation
msgstr: Désinstallation

msgid:  About
msgstr: À propos

msgid:  Install selected
msgstr: Installer les paquets sélectionnés

msgid:  We are ready to install TeX Live 2009.\nThe following settings will be used.\nIf you want to change something please go back,\notherwise press the "Install" button.
msgstr: We are ready to install TeX Live 2009.\nThe following settings will be used.\nIf you want to change something please go back,\notherwise press the "Install" button.

msgid:  Current installation source:
msgstr: Source d'installation actuelle :

msgid:  Remove selected
msgstr: Supprimer les paquets sélectionnés

msgid:  Could not load the TeX Live Database from $newroot\nIf you want to install or update packages, please try with a different installation source/location!\n\nFor configuration and removal you don't have to do anything.
msgstr: Impossible de charger la base de données TeX Live depuis $newroot.\n Veuillez sélectionner un autre emplacement si vous voulez ajouter ou mettre à jour des paquets.\nSi vous voulez juste changer la configuration ou retirer des paquets, inutile de changer quoi que ce soit.

msgid:  Link destination for programs
msgstr: Link destination for programs

msgid:  Choose Directory
msgstr: Choisir le répertoire

msgid:  Cancel
msgstr: Annuler

msgid:  Change default installation source
msgstr: Modifier la source d'installation par défaut

msgid:  Re-initialize file database
msgstr: Ré-initialiser la base de données de fichiers

msgid:  Create all format files
msgstr: Générer tous les formats

msgid:  Update font map database
msgstr: Mettre à jour la base d'alias de fontes

msgid:  (default not writable - please change!)
msgstr: (écriture impossible - changer l'emplacement !)

msgid:  Removing packages
msgstr: Supprimer des paquets

msgid:  Create symlinks in system directories
msgstr: Créer les liens dans les répertoires systèmes

msgid:  Adding packages
msgstr: Ajouter des paquets

msgid:  Standard collections
msgstr: Collections standard

msgid:  Go to Wizard
msgstr: Go to Wizard

msgid:  Quit
msgstr: Quitter

msgid:  Link destination for man pages
msgstr: Link destination for man pages

msgid:  Really remove the complete TeX Live 2009 installation?\nYour last chance to change your mind!
msgstr: Voulez-vous vraiment supprimer toute l'installation TeX Live 2009 ?\nOn ne vous le demandera pas deux fois !

msgid:  Back
msgstr: Back

msgid:  Only new
msgstr: Only new

msgid:  Force
msgstr: Forcer

msgid:  Language collections
msgstr: Collections de langues

msgid:  Enter path for
msgstr: Entrer le chemin

msgid:  Force the removal of a package even if it is referenced in a collection.
msgstr: Forcer la suppression d'un paquet même s'il est listé dans une collection.

msgid:  Configuration
msgstr: Configuration

