msgid:  Reset changes
msgstr: Annulla le modifiche

msgid:  Architectures
msgstr: Architetture

msgid:  Link destination for info docs
msgstr: Link destination for info docs

msgid:  Some package will only be updated after you have terminated the GUI!\nPlease do so and after a short time restart the GUI.
msgstr: Alcuni pacchetti non possono essere aggiornati tramite la GUI!\nEseguire una volta il comando TEXROOT/tlpkg/installer/updater.bat!\nAltrimenti gli aggiornamento non saranno completati!\nNOTA: Bisogna prima CHIUDERE questo programma!

msgid:  Install font/macro doc tree
msgstr: Installa la documentazione per font e macro

msgid:  Select the collections to be installed
msgstr: Seleziona le collezioni da installare

msgid:  Paper settings
msgstr: Impostazioni carta

msgid:  info to
msgstr: pagine info in

msgid:  Information on the selected item
msgstr: Informazioni sull'elemento selezionato

msgid:  TEXDIR (the main TeX directory)
msgstr: TEXDIR (directory principale di TeX)

msgid:  collections out of
msgstr: collezioni su

msgid:  Load
msgstr: Carica

msgid:  Default installation source
msgstr: Origine di installazione predefinita

msgid:  Updates for the tlmgr are present.\nInstallation and upgrades won't work without being forced.\nPlease go to the update screen and press the "update all" button.\nThe program will terminate after the update.\nThen you can restart the program for further updates.
msgstr: Updates for the tlmgr are present.\nInstallation and upgrades won't work without being forced.\nPlease go to the update screen and press the "update all" button.\nThe program will terminate after the update.\nThen you can restart the program for further updates.

msgid:  Installation
msgstr: Installazione

msgid:  Press this button to load the database from the specified location.
msgstr: Premere questo pulsante per caricare il database dall'indirizzo specificato.

msgid:  Toggle
msgstr: Inverti

msgid:  This may take some time!\nPlease wait, the output will appear here when ready.\n
msgstr: Questa operazione potrebbe richiedere del tempo!\nAttendere, il risultato apparirà non appena pronto.\n

msgid:  Change variable value
msgstr: Cambia il valore della variabile

msgid:  Default backup directory
msgstr: Default backup directory

msgid:  TeX Live 2009 Installation
msgstr: Installazione di TeX Live 2009

msgid:  All
msgstr: All

msgid:  Please click on an item on the left for details
msgstr: Selezionare un elemento dall'elenco a sinistra per vedere i dettagli

msgid:  Default net location
msgstr: Indirizzo di Rete Predefinito

msgid:  Further Customization
msgstr: Ulteriore Personalizzazione

msgid:  Select architectures to be added (removal not possible)
msgstr: Seleziona le architetture da aggiungere (la rimozione non è possibile)

msgid:  Ok
msgstr: Ok

msgid:  None
msgstr: None

msgid:  Remove TeX Live 2009
msgstr: Rimuovi TeX Live 2009

msgid:  Select language-specific documentation
msgstr: Seleziona la documentazione specifica per una lingua

msgid:  Loading local TeX Live Database\nThis may take some time, please wait!
msgstr: Lettura del database locale di TeX Live\nQuesta operazione può richiedere del tempo, attendere!

msgid:  Completed
msgstr: Completato

msgid:  Update all
msgstr: Aggiorna tutti

msgid:  Change Location
msgstr: Cambia l'Indirizzo

msgid:  Select language support
msgstr: Seleziona il supporto per la lingua

msgid:  Default paper for all
msgstr: Formato pagina predefinito per tutti

msgid:  Create formats on installation
msgstr: Create formats on installation

msgid:  Update
msgstr: Aggiornamento

msgid:  For collections: install or remove will not install/remove the dependencies
msgstr: Per le collezioni: installa o rimuovi non installerà/rimuoverà le dipendenze

msgid:  Remove
msgstr: Rimozione

msgid:  Next
msgstr: Successivo

msgid:  TEXMFSYSCONFIG (directory for local config)
msgstr: TEXMFSYSCONFIG (directory per la configurazione locale)

msgid:  Select a scheme
msgstr: Seleziona uno Schema

msgid:  No
msgstr: No

msgid:  (please change TEXDIR first!)
msgstr: (è prima necessario cambiare TEXDIR!)

msgid:  ...please change me...
msgstr: ...da cambiare...

msgid:  Please wait a bit after the program has terminated so that the update can be completed.
msgstr: Please wait a bit after the program has terminated so that the update can be completed.

msgid:  Turn on debug mode.
msgstr: Attiva la modalità di debug.

msgid:  Debug
msgstr: debug

msgid:  Deselect All
msgstr: Deseleziona Tutto

msgid:  Select paper format for
msgstr: formato pagina selezionato per

msgid:  The database of the installation source has not been loaded.\n\nPlease use the "Load" (and possibly "Change") button to do so.
msgstr: Il database dell'origine di installazione non è stato caricato.\n\nUsare il pulsante "Carica" (ed eventualmente "Cambia") per procedere.

msgid:  Installation for all users
msgstr: Installation for all users

msgid:  Change source from where packages are fetched at installation and update time.
msgstr: Cambia l'origine di installazione

msgid:  Starting
msgstr: Avvio

msgid:  Removals of binary systems currently not supported!
msgstr: La rimozione delle architetture non è al momento supportata!

msgid:  See TEXDIR/index.html for links to documentation.\nThe TeX Live web site (http://tug.org/texlive/) contains any updates and corrections. TeX Live is a joint project of the TeX user groups around the world; please consider supporting it by joining the group best for you. The list of groups is available on the web at http://tug.org/usergroups.html.
msgstr: Consulta la pagina TEXDIR/index.html per i collegamenti alla documentazione.  Il sito web di TeX Live\n(http://tug.org/texlive/) contiene ogni aggiornamento e correzione.\nTeX Live è un progetto congiunto dei gruppi di utenti TeX nel mondo;\npuoi sostenerlo unendoti al gruppo che più ti si addice. La\nlista dei gruppi è disponibile sul web alla pagina http://tug.org/usergroups.html.

msgid:  Status output
msgstr: Messaggi di Stato

msgid:  Install font/macro source tree
msgstr: Installa i sorgenti per font e macro

msgid:  Apply changes
msgstr: Applica le modifiche

msgid:  (no description available)
msgstr: (nessuna descrizione disponibile)

msgid:  Welcome to the installation of TeX Live 2009\nhttp://tug.org/texlive\n\nThis wizard will guide you through the installation.\n\nFor an advanced, customizable installation, please consult\nthe web pages or installation guide.
msgstr: Welcome to the installation of TeX Live 2009\nhttp://tug.org/texlive\n\nThis wizard will guide you through the installation.\n\nFor an advanced, customizable installation, please consult\nthe web pages or installation guide.

msgid:  Install macro/font sources
msgstr: Install macro/font sources

msgid:  binaries to
msgstr: eseguibili in

msgid:  Install for all users
msgstr: Install for all users

msgid:  TEXMFSYSVAR (directory for autogenerated data)
msgstr: TEXMFSYSVAR (directory per i file generati automaticamente)

msgid:  Finish
msgstr: Fine

msgid:  Destination folder:
msgstr: Destination folder:

msgid:  (no language collection selected!)
msgstr: (non è stata selezionata alcuna collezione di lingue!)

msgid:  Yes
msgstr: Sì

msgid:  Create shortcuts in menu and on desktop
msgstr: Integrazione con il Sistema

msgid:  Binary system(s)
msgstr: Eseguibili Installati

msgid:  Use letter size instead of A4 by default
msgstr: Usa come predefinito il formato di pagina lettera al posto dell'A4

msgid:  without depends
msgstr: senza dipendenze

msgid:  Change file associations
msgstr: Change file associations

msgid:  Update symbolic links
msgstr: Update symbolic links

msgid:  Use Ctrl or Shift or drag to select more
msgstr: Usare Ctrl, Maiusc oppure trascinare per selezionare più elementi

msgid:  The destination folder will contain the installation.\nIt is strongly recommended to keep the year as the last component.
msgstr: The destination folder will contain the installation.\nIt is strongly recommended to keep the year as the last component.

msgid:  Change
msgstr: Cambia

msgid:  out of
msgstr: su

msgid:  Select packages
msgstr: Seleziona i pacchetti

msgid:  manpages to
msgstr: pagine di manuale in

msgid:  Add TEXDIR/texmf/doc/man to MANPATH.\nAdd TEXDIR/texmf/doc/info to INFOPATH.\nMost importantly, add TEXDIR/bin/PLATFORM\nto your PATH for current and future sessions.
msgstr: Aggiungere TEXDIR/texmf/doc/man alla variabile MANPATH.\nAggiungere TEXDIR/texmf/doc/info alla variabile INFOPATH.\nMa, cosa più importante, aggiungere TEXDIR/bin/PLATFORM\nalla propria variabile PATH per questa e le future sessioni.

msgid:  create symlinks in standard directories
msgstr: crea i collegamenti simbolici nelle directory standard

msgid:  Selected scheme
msgstr: Schemi Selezionati

msgid:  Remove symbolic links
msgstr: Remove symbolic links

msgid:  Everything up-to-date!
msgstr: Il sistema è aggionato completamente!

msgid:  Advanced customization
msgstr: Advanced customization

msgid:  TEXMFLOCAL (directory for site-wide local files)
msgstr: TEXMFLOCAL (directory per i file locali)

msgid:  This screen allows you to configure some options
msgstr: This screen allows you to configure some options

msgid:  TEXMFHOME (directory for user-specific files)
msgstr: TEXMFHOME (directory for user-specific files)

msgid:  Auto backup setting
msgstr: Auto backup setting

msgid:  Welcome to TeX Live!
msgstr: Benvenuti a TeX Live!

msgid:  No updates found.\n\nYour installation is set up to look on the disk for updates.\n\nIf you want to install from the Internet for this one time only, click on the "Change" button above and select "Default Net Location" (or any other network location you know to be working).\n\nIf you want to change it permanently, go to the "Configuration" Tab and change the default installation source.
msgstr: Nessun aggiornamento trovato.\n\nQuesta installazione è configurata per cercare gli aggiornamenti su disco.\n\nSe per quest'unica volta si vuole eseguire un'installazione da Internet, premere il tasto "Cambia" e selezionare "Indirizzo di Rete Predefinito" (o qualsiasi altro indirizzo di rete funzionante).\n\nPer rendere permanente la modifica, cambiare l'origine di installazione predefinita dalla pagina "Configurazione".

msgid:  Select All
msgstr: Seleziona Tutto

msgid:  Basic Information
msgstr: Informazioni di Base

msgid:  Actions
msgstr: Azioni

msgid:  Select arch-os
msgstr: Seleziona l'architettura/sistema operativo

msgid:  Options
msgstr: Opzioni

msgid:  Please use the "Add/Remove Programs" from the Control Panel!
msgstr: Usare "Installazione/Rimozione dei Programmi" dal Pannello di Controllo!

msgid:  Default paper for
msgstr: Formato pagina predefinito per

msgid:  Re-create all formats
msgstr: Crea di nuovo tutti i formati

msgid:  Install
msgstr: Install

msgid:  New location: 
msgstr: Nuovo indirizzo:

msgid:  Update selected
msgstr: Aggiorna selezionati

msgid:  Default settings
msgstr: Impostazioni predefinite

msgid:  New default installation source
msgstr: Nuova origine di installazione predefinita

msgid:  Complete removal completed
msgstr: TeX Live 2009 è stata rimossa

msgid:  Install TeXworks front end
msgstr: Install TeXworks front end

msgid:  Install macro/font docs
msgstr: Install macro/font docs

msgid:  Updating packages
msgstr: Aggiornamento dei pacchetti

msgid:  Directory setup
msgstr: Configurazione delle directory

msgid:  (use ~ for %%%)
msgstr: (usa ~ per %%%)

msgid:  disk space required
msgstr: spazio su disco richiesto

msgid:  Search
msgstr: Cerca

msgid:  Loading remote TeX Live Database\nThis may take some time, please wait!
msgstr: Lettura del database remoto di TeX Live\nQuesta operazione può richiedere del tempo, attendere!

msgid:  Adjust PATH setting in registry
msgstr: Adjust PATH setting in registry

msgid:  Uninstallation
msgstr: Disinstallazione

msgid:  About
msgstr: Informazioni

msgid:  Install selected
msgstr: Installa selezionati

msgid:  We are ready to install TeX Live 2009.\nThe following settings will be used.\nIf you want to change something please go back,\notherwise press the "Install" button.
msgstr: We are ready to install TeX Live 2009.\nThe following settings will be used.\nIf you want to change something please go back,\notherwise press the "Install" button.

msgid:  Current installation source:
msgstr: Origine di installazione corrente:

msgid:  Remove selected
msgstr: Rimuovi selezionati

msgid:  Could not load the TeX Live Database from $newroot\nIf you want to install or update packages, please try with a different installation source/location!\n\nFor configuration and removal you don't have to do anything.
msgstr: Impossibile caricare il database di TeX Live da $newroot\nSe si desidera installare o aggiornare i pacchetti, provare un'altra origine di installazione o un diverso indirizzo!\n\nPer la configurazione e la rimozione non è necessario fare nulla.

msgid:  Link destination for programs
msgstr: Link destination for programs

msgid:  Choose Directory
msgstr: Scegli una Directory

msgid:  Cancel
msgstr: Annulla

msgid:  Change default installation source
msgstr: Cambia l'origine di installazione predefinita

msgid:  Re-initialize file database
msgstr: Inizializza di nuovo il database dei file

msgid:  Create all format files
msgstr: Crea tutti i file di formato

msgid:  Update font map database
msgstr: Aggiorna il database delle mappe dei font

msgid:  (default not writable - please change!)
msgstr: (scrittura impossibile - cambiare il percorso!)

msgid:  Removing packages
msgstr: Rimozione dei pacchetti

msgid:  Create symlinks in system directories
msgstr: Installa i collegamenti simbolici nelle directory di sistema

msgid:  Adding packages
msgstr: Aggiunta dei pacchetti

msgid:  Standard collections
msgstr: Collezioni di Base

msgid:  Go to Wizard
msgstr: Go to Wizard

msgid:  Quit
msgstr: Esci

msgid:  Link destination for man pages
msgstr: Link destination for man pages

msgid:  Really remove the complete TeX Live 2009 installation?\nYour last chance to change your mind!
msgstr: Si vuole davvero rimuovere l'intera installazione di TeX Live 2009?\nNon saranno chieste ulteriori conferme!

msgid:  Back
msgstr: Back

msgid:  Only new
msgstr: Only new

msgid:  Force
msgstr: forza

msgid:  Language collections
msgstr: Collezioni di Lingue

msgid:  Enter path for
msgstr: Inserisci il percorso per

msgid:  Force the removal of a package even if it is referenced in a collection.
msgstr: Forza la rimozione di un pacchetto anche se compare in una collezione.

msgid:  Configuration
msgstr: Configurazione

